Dünyanın okyanuslarını kat et
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
demir al işareti verilsin
Belirlenen rotadan ayrıldık
Şu anda doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını kat et
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
demir al işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Yüreklerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Burada ve orada hazineleri kap
Yüksek sesle gülerken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Maceracı"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle'nin" korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Tam "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir rüya tık
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
kalbini boyarsa
Hadi ilerleyelim
Burada ve orada hazineleri kap
Yüksek sesle gülerken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Zaman, Büyük Korsan Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı
Gold Roger'ın geride bıraktığı
büyük hazine olan One Piece için
umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu
lastik gibi olan Monkey D. Luffy,
denizlere açılarak bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için yola çıkar.
Luffy ve arkadaşları sayısız maceranın üstesinden gelirken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelememektedir.
Bu çok heyecan verici!
Bizi sırada ne tür bir macera bekliyor?!
Yeni Dünya'ya doğru ilerleyen ekip,
bugün yine Grand Line'da hızla yol alacak!
Straw Hat'ların geri kalanından ayrılan Luffy,
büyük Impel Down hapishanesinden kaçmış
ve kardeşi Ace'i kurtarmak için Deniz Kuvvetleri Karargahı'na doğru yola çıkmıştır!
"Marineford Öncesi Özel Bir Retrospektif! Kardeşliğin Yemini!"
Bu Ace-san'ın Vivre Kartı olmalı.
Evet.
Ace'den senin hakkında çok şey duydum.
Bana ikinizin her zaman birlikte tarlalarda koştuğunuzu söylemişti.
Evet! Ace ve ben her zaman birlikteydik!
Bekle! Ace!
Bu sefer seni yeneceğim!
Birlikte yemek yemek...
Birlikte uyumak...
Tüm boş zamanınızı yeteneklerinizi geliştirmeye harcamak...
Beni yenmekten hâlâ çok uzaktasın.
Eskiden böyleydi -
Ace-san bana özlemle anlatmıştı.
Ace benden 3 yıl önce denize açıldı.
O zamanlar şeytan meyvesini bile yememişti ama ben onu bir kez bile yenemedim.
O gittikten sonra onu hiç görmedin mi?
Hayır, bir kez Alabasta'da gördüm.
Vay canına! Sanırım seni kaçırmam neredeyse hiçbir işe yaramadı.
Hey!
Ace!
Uzun zaman oldu, Luffy!
Bu anıları canlandırıyor!
Bu sulara sadece küçük bir iş için geldim,
o yüzden seni arayayım dedim.
Küçük bir iş mi?
Artık Whitebeard Korsanları'nın bir üyesiyim.
Whitebeard Korsanları mı?
Bu Whitebeard Korsanları'nın işareti. Gururumdur.
Öyle mi?
Luffy. Beyazsakal Korsanları'na katılmak istemez misin?
Arkadaşların da gelebilir tabii.
Hayır.
Sanmıştım. Yine de sormak istedim.
Beyazsakal, tanıdığım en büyük korsan.
Onun Korsanlar Kralı olmasına yardım etmek istiyorum...
...senin değil, Luffy.
Sorun değil! O zaman savaşmak zorundayız!
Şerefe!
Ben sana katılacağımı mı söyledim?
Ace! Emin misin bize katılmayacağına?
Belirli bir adamın peşindeyim.
Adı Karasakal.
Eskiden Beyazsakal Korsanları'nın 2. Tümeni'nin üyesiydi,
benim adamlarımdan biri.
Ama bir korsan gemisinde işlenebilecek en kötü suçu işledi:
bir tayfayı öldürdü ve gemiyi terk etti.
Bu yüzden, tümen komutanı olarak onu bulup bertaraf etmeliyim.
Bunu sana vermek istedim. Al.
Sakla, hep yanında olsun.
Sadece bir kağıt.
Evet, ama o kağıt bizi birbirimize kavuşturacak.
İstemiyor musun?
Hayır, istiyorum!
Ağabeyler endişelenmeden edemez...
...eğer küçük kardeşleri zayıfsa.
Onun başa çıkması zor biri olacağını biliyorum
ama lütfen ona göz kulak ol.
Ha? Şimdiden mi gidiyorsun?
Luffy! Korsanlar dünyasının zirvesinde görüşürüz!
Karasakal...
Onunla Mock Town'da karşılaşmıştım.
--Hey, baba!
--Hey, dostum!
Hm? Sorun ne?
--Bu vişneli turta aşırı kötü! Hm?
--Bu vişneli turta aşırı lezzetli! Hm?
Seni piç! Kavga mı istiyorsun?!
Ne halt ediyorsunuz siz?!
Sen bir korsan mısın?
Evet, öyle.
Senin kelle bahşin ne kadar?
30 milyon!
30 milyon mu? Senin için mi?
Bu doğru olamaz! Yalan olmalı!
Yalan söylemiyorum! Gerçek bu!
Kes şunu!
Vay be! Bellamy'ye meydan okuyacaklar!
Hadi bakalım!
Luffy, bekle!
Hey, efendi! Gökyüzü adasına gitmek istiyoruz!
Bu konuda bir şey biliyor musun?
"Gökyüzü adası" dedi!
Bırak şu saçmalığı!
Hey, beni yakaladın.
Sizler böyle eski bir efsaneye inanıyor musunuz... gökyüzünde bir ada olduğuna?
Hangi çağdan kalma insanlarsınız siz?
Dinleyin. Korsanların hayal kurduğu çağ bitti.
Böyle hayaller peşinde koşan aptalları gördükçe midem bulanıyor!
Luffy!
Zoro...
Ne olursa olsun onlarla kapışma.
Gökyüzü adası var.
Sen o adamsın...
Bahsettikleri yeni çağ saçmalık!
Korsanların hayalleri olan çağın biteceğini mi söylüyorlar?! Hah?!
İnsanların hayalleri... asla bitmez!!
Değil mi?!
Hâlâ birinin Ace'i yenebildiğine inanamıyorum.
N-Ne?!
Shichibukai ve Donanma, Beyazsakal'a karşı savaşacak mı?!
Bu da ne? Ne olacak?! B-B-B-B-Bekle bir dakika!
B-Bu kadar şeyi bir anda duymak çok fazla!
Ne kadar aptal bir adam! Hiçbir şey bilmiyorsun.
Şunu söylemeliyim, bu sadece bir tahmindi.
Ama muhtemelen savaş çıkacak.
Dünya Hükümeti harekete geçti.
Beyazsakal, adamlarının öldürülmesine asla izin vermez.
Bunu bildikleri halde, halka açık bir idam ilan ettiler...
...Beyazsakal'ın büyük komutanlarından Portgaz D. Ace'in.
Sorun ne?
Ace... idam edilecek mi?
Kara Sakal adında bir korsanın...
..."Ateş Yumruk" Ace'yi yenerek Shichibukai olduğunu duydum.
O benim abim!
Ace benim ağabeyim!
Ne?!
Gidip Ace'yi kurtarmak istiyorum!
Haberi duyduğumda ben de inanamamıştım.
Ama... Teech ile zaten tanıştığını bilmiyordum.
Konuşma tarzını hatırlıyorum.
Kara Sakal!
Demek sen...
Sen...
...Kara Sakal'sın?!
Ha? Ah evet, adımı söylememiştim.
Uzun zaman oldu, Hasır Şapka!
Komutanımın kardeşi olduğunu duyunca ben de şaşırmıştım!
Burada olmak istediğine emin misin? Kaçıracaksın!
Ağabeyinin idamını!
Sonradan öğrendim ki oradaki eski Shichibukai...
...Crocodile'ı sen yenmişsin, Hasır Şapka Luffy!
O sırada onun yerine Shichibukai olmaya çalışıyordum, yani...
...seni öldürmek, hükümete yeteneğimi göstermenin en etkili yolu olurdu!
Ama kader seni kurtardı!
Mezarına saygılarını sun!
O olmasaydı, ölen sen olurdun...
...Hasır Şapka!
Öldürdüğü adam...
...Whitebeard'ların 4. Bölük komutanı Thatch'tı.
İyi kalpli bir adamdı.
Çok şey borçlu olduğum yaşlı Whitebeard'a yardım etmek istedim,
o yüzden o zamanlar sık sık gemilerini ziyaret ederdim,
ama Teech'in planlarını fark edemedim!
Ve sonra,
Ace-san tek başına denize açıldı.
Whitebeard'ların 2. Bölük komutanı olarak,
Teech'ten kurtulması gerekiyordu!
Tüm askerlere!
Koya rapor verin!
Portgaz D. Ace'nin idamı için hazırlık yapın!
Tekrar ediyorum!
Bütün askerler, körfeze rapor verin!
Denize açılmaya hazırlanın! Yapacak çok işimiz var!
Hey! Bekle, Teech!
Seni arıyordum.
Ace! Komutan!
Bana "komutan" deme.
Bu terimi kullananlar genelde başkalarına saygı duyar.
Beni kandıramazsın.
Anladım. Ama son bir şey söyleyeceğim.
Ace! Neden benim tayfama katılmıyorsun?!
Birlikte dünyaya hükmedelim! Yolu çoktan planladım!
Whitebeard'ın saltanatı bitti! Bir sonraki Korsanlar Kralı ben olacağım!
Başlangıç olarak, Water Seven'deki Straw Hat Luffy'yi öldüreceğim...
...Hükümete bir hediye olarak!
Luffy? Az önce ne dedin?
Oh! Onu tanıyor musun?!
Seni serbest bırakamayacağım bir sebep daha!
O benim kardeşim!
Ve tabii ki...
...senin tayfandan biri olmayacağım.
Ateş Yumruk!
Ne istediğini biliyorum, Ace. Beni öldürmek istiyorsun.
Şaşırmadım. Bir tayfa üyesini öldürmek en büyük suç.
Evet, 4. Bölük komutanı Thatch'ı ben öldürdüm!
Gemideki kurallara göre, bulan onu yiyebilir.
Bir kitaptaki tüm meyveleri görünce nasıl göründüklerini hatırladım.
Aradığımın bu olduğunu fark ettim.
Thatch'ı bu yüzden mi öldürdün? Çalmak için mi?
Yani, sebepsiz değildi.
Güç beni seçti, Ace!
Bu meyveyle dünyanın en güçlü adamı oldum, Ace.
Bak! Bu diğer Logia türlerinden farklı.
Ace, senin vücudun ateşten, değil mi?
Benimki karanlıktan!
Ateşböceği! Ateş Bebek!
Ah! Ah, ah, ah...
Ah!
Ama garip.
Logia türü bir meyve olsaydı, bu saldırıları savuşturabilirdin.
Söylemiştim. Karanlık her şeyi yutacak.
Kurşunlar, bıçaklar, darbeler, ateş, hatta yıldırım!
Yani senin gibi saldırıları savuşturamam.
Vücudum normal bir insandan daha fazla acıyı bile emer.
Ancak, bu risklerin karşılığında, karanlığımın yuttuğu başka bir şey var!
Girdap!
Karanlığın çekim gücü, Şeytan Meyvesi yiyenleri çekecek...
Çekim gücü mü?!
...Ve bedenim...
Nasıl? Anladın artık, değil mi?
Ace!
Olamaz!
Uzun zamandır kimse sana vurmamıştır, değil mi?
Ace.
Sanırım seni yakaladığımda anlamışsındır!
Karanlığımın yuttuğu bir başka şey ise...
...Şeytan Meyvesi güçleri!
Yani onlara dokunduğum sürece, Şeytan Meyvesi yiyenleri güçlerini kullanamaz!
Logia, Zoan, Paramecia...
Bu dünyada güçlerine fazla güvenen tüm Şeytan Meyvesi yiyenleri...
...benim vuruş gücümden korunamaz!
O zaman sana dokunmana izin vermeyeceğim!
Girdap!
St. Elmo'nun Ateşi!
Ace!
Hiçbir şey karanlıkla yarışamaz.
Senin gücün bile.
Ama senin gücün çok değerli.
Ace! Benim tayfama katılmalısın!
Eğer güce boyun eğersem, erkek olarak doğmanın bir anlamı kalmaz.
Hayatımda pişman olacağım hiçbir şey bırakmayacağım!
Anlıyor musun, aptal?
Hayatta kalamazsan, bu dünyanın bir değeri yok.
Ne yazık, Ace!
Karanlıkta öl!
Alev Emri!
Alev İmparatoru!
Güneş mi karanlık mı - sadece bir kazanan olacak!
Beyazsakal'ı kral yapacağım!
Ace'nin Donanma Karargahı'nda idamına üç saat kala,
Yedi Shichibukai'nin tümü toplanıyor ve Whitebeard'ın gelişini bekliyor.
Aynı anda, üç Amiral bir araya geliyor...
Kaçınılmaz savaş öncesinde gerilim tırmanıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Marineford Öncesi Özel Bir Retrospektif! Donanma'nın Üç Amirali Bir Arada!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!